{
  "region": "广州塔",
  "model": "deepseek",
  "memory_mode": "graph",
  "exploration_report": {
    "total_distance": 620,
    "exploration_time": 0,
    "poi_count": 596
  },
  "evaluation_result": {
    "Direct": {
      "total_score": 15,
      "total_questions": 24,
      "accuracy": 62.5,
      "type_scores": {
        "定位与定向": {
          "correct": 4,
          "total": 8,
          "percentage": 50.0
        },
        "空间距离估算": {
          "correct": 4,
          "total": 4,
          "percentage": 100.0
        },
        "邻近关系判断": {
          "correct": 4,
          "total": 4,
          "percentage": 100.0
        },
        "POI密度识别": {
          "correct": 1,
          "total": 4,
          "percentage": 25.0
        },
        "路径规划": {
          "correct": 2,
          "total": 4,
          "percentage": 50.0
        }
      },
      "answers": [
        {
          "question": "金德大厦相对于信德商务大厦在哪个方向？",
          "type": "定位与定向",
          "ai_answer": "B",
          "ai_explanation": "根据探索上下文中的扫描记录，从信德商务大厦（起点）扫描时，金德大厦的方向为173.74969046741978°（以正北为0°顺时针递增）。该角度介于正南（180°）与正东（90°）之间，更接近正南，因此属于东南方向。",
          "correct_answer": "B",
          "is_correct": true,
          "explanation": "金德大厦位于信德商务大厦的东南面。"
        },
        {
          "question": "捷登都会相对于金德大厦在哪个方向？",
          "type": "定位与定向",
          "ai_answer": "C",
          "ai_explanation": "根据探索上下文，从金德大厦扫描环境时，可见 POI 包括“捷登都会”，其方向为 300.6223969214223°。按照方位角规则（正北为 0°、顺时针递增），300.6° 位于 270°（正西）与 360°（正北）之间，属于西北方向。因此捷登都会相对于金德大厦在西北方向。",
          "correct_answer": "C",
          "is_correct": true,
          "explanation": "捷登都会位于金德大厦的西北面。"
        },
        {
          "question": "珠江国际大厦相对于捷登都会在哪个方向？",
          "type": "定位与定向",
          "ai_answer": "A",
          "ai_explanation": "根据探索上下文，从捷登都会扫描环境时，可见 POI 包括“珠江国际大厦”，其方向为 22.6391134091632°（以正北为 0° 顺时针递增）。该角度介于 0° 与 90° 之间，对应东北方向。因此珠江国际大厦相对于捷登都会位于东北方向。",
          "correct_answer": "A",
          "is_correct": true,
          "explanation": "珠江国际大厦位于捷登都会的东北面。"
        },
        {
          "question": "越秀城市广场南塔相对于珠江国际大厦在哪个方向？",
          "type": "定位与定向",
          "ai_answer": "B",
          "ai_explanation": "根据探索上下文中最后一次扫描结果（从珠江国际大厦扫描），可见 POI 中包括“越秀城市广场南塔”，其方向为 67.94984156248802°。按照方位角标准（正北为 0°、顺时针递增），67.9° 位于 45°（东北）与 90°（正东）之间，因此属于东北偏东方向。但选项中只有“东北”“东南”“西北”“西南”四个象限方向，67.9° 更接近正东，但仍属于东北象限（0°–90° 为东北象限）。然而，若严格按象限划分，67.9° 在东北象限内，但选项 A 为“东北”，B 为“东南”，C 为“西北”，D 为“西南”，因此应选 A（东北）。  \n\n但需注意：在原始记忆中，从珠江国际大厦扫描到的唯一 POI 是越秀城市广场南塔，方向 67.9°，该角度明确落在东北象限（0°–90°），故答案为东北。  \n\n答案：A  \n解释：根据上下文从珠江国际大厦扫描结果，越秀城市广场南塔方向为 67.94984156248802°，按正北为 0° 顺时针递增，该角度位于东北象限（0°–90°），因此相对方向为东北。",
          "correct_answer": "A",
          "is_correct": false,
          "explanation": "越秀城市广场南塔位于珠江国际大厦的东北面。"
        },
        {
          "question": "信德商务大厦相对于金德大厦在哪个方向？",
          "type": "定位与定向",
          "ai_answer": "C",
          "ai_explanation": "根据探索上下文，从信德商务大厦（起点）到金德大厦（终点）的移动过程中，AI 在信德商务大厦扫描时记录金德大厦的方向为 173.74969046741978°（以正北为 0° 顺时针递增）。由于信德商务大厦是观测点，金德大厦位于其方向约 173.7°（接近正南偏东），因此信德商务大厦相对于金德大厦的方向大致相反，即约 353.7°（173.7° + 180°），对应西北方向（315°–45° 为西北象限）。故信德商务大厦在金德大厦的西北方向。",
          "correct_answer": "C",
          "is_correct": true,
          "explanation": "信德商务大厦位于金德大厦的西北面。"
        },
        {
          "question": "金德大厦相对于捷登都会在哪个方向？",
          "type": "定位与定向",
          "ai_answer": "D",
          "ai_explanation": "根据探索上下文中的扫描记录，从金德大厦（Jinde Building）扫描时，捷登都会（Jiedeng Metropolis）的方向为300.6223969214223°（以正北为0°顺时针递增）。300.6°位于西北方向（270°~360°之间为西北象限）。因此，金德大厦相对于捷登都会的方向是捷登都会位于金德大厦的西北方向，反过来金德大厦相对于捷登都会则位于东南方向。但题目问的是“金德大厦相对于捷登都会”，即从捷登都会看向金德大厦的方向。由于上下文未直接提供从捷登都会到金德大厦的方向角，但根据相对位置，若A在B的西北，则B在A的东南。因此金德大厦（B）相对于捷登都会（A）应位于东南方向。  \n\n然而，选项中没有“东南”，只有“西南”。检查扫描记录：从金德大厦看捷登都会为300.6°，换算为方位描述是西北偏北，这意味着捷登都会在金德大厦的西北方向，因此金德大厦在捷登都会的东南方向。但选项只有西南，说明可能方向判断有误。重新审视：300.6°是从金德大厦看向捷登都会的方向，即捷登都会在金德大厦的300.6°方向（西北）。那么从捷登都会看向金德大厦的方向应是反向（约120.6°），即东南方向。但选项无东南，可能因实际路径方向与直线方向不同。依据上下文提供的边集合和路径，未给出两节点间的直接方向或路径方向，因此无法精确判断。但根据可见POI方向数据，金德大厦相对于捷登都会的方向应接近120.6°，属于东南象限，但选项不符，可能题目期望基于路径方向。由于依据不足（上下文未提供两节点间的边或方向），按最接近的直线方向推断，东南应为正确，但选项无，故选择最接近的西南（120.6°更接近东南，但若考虑误差或路径走向可能偏西南）。  \n\n最终，基于选项限制和方向近似，选择西南。  \n\n答案：D  \n解释：依据扫描记录，从金德大厦看捷登都会方向为300.6°（西北），反向推得金德大厦相对于捷登都会方向约为120.6°，属于东南象限，但选项无东南；由于上下文未提供两节点间的边或精确方向，依据不足，按最接近选项选择西南。",
          "correct_answer": "B",
          "is_correct": false,
          "explanation": "金德大厦位于捷登都会的东南面。"
        },
        {
          "question": "捷登都会相对于珠江国际大厦在哪个方向？",
          "type": "定位与定向",
          "ai_answer": "C",
          "ai_explanation": "根据探索上下文，从“捷登都会”到“珠江国际大厦”的移动方向为 22.639°（以正北为 0° 顺时针递增），该方向位于北偏东（东北方向）。但问题问的是“捷登都会相对于珠江国际大厦”，即从珠江国际大厦看向捷登都会的方向。由于移动路径为双向连通，反向方向应为 22.639° + 180° = 202.639°（以正北为基准），该角度位于 180° 至 270° 之间，即西南方向。因此，捷登都会相对于珠江国际大厦位于西南方向。  \n\n答案：D  \n解释：根据探索上下文，从“珠江国际大厦”移动到“捷登都会”时，方向为 22.639°（东北方向），但这是从捷登都会看向珠江国际大厦的方向。问题要求的是“捷登都会相对于珠江国际大厦”，即从珠江国际大厦看向捷登都会的方向，应为反向方位角 202.639°（西南方向）。因此，捷登都会位于珠江国际大厦的西南方向。  \n\n答案：D  \n解释：根据探索上下文，从“珠江国际大厦”到“捷登都会”的路径方向为 22.639°（以正北为 0° 顺时针递增），这是从捷登都会指向珠江国际大厦的方向。问题问的是“捷登都会相对于珠江国际大厦”，即从珠江国际大厦指向捷登都会的方向，应为 22.639° + 180° = 202.639°。该角度位于 180°（正南）与 270°（正西）之间，属于西南方向。因此，捷登都会相对于珠江国际大厦位于西南方向。",
          "correct_answer": "D",
          "is_correct": false,
          "explanation": "捷登都会位于珠江国际大厦的西南面。"
        },
        {
          "question": "珠江国际大厦相对于越秀城市广场南塔在哪个方向？",
          "type": "定位与定向",
          "ai_answer": "C",
          "ai_explanation": "根据探索上下文，从“珠江国际大厦”扫描环境时，仅发现“越秀城市广场南塔”一个可见 POI，其方向为 67.949841562488°（以正北为 0° 顺时针递增）。这意味着从珠江国际大厦看向越秀城市广场南塔的方向约为东北偏东（67.9°）。因此，反方向（即越秀城市广场南塔看向珠江国际大厦的方向）应约为 67.9° + 180° = 247.9°，属于西南偏西方向。但题目问的是“珠江国际大厦相对于越秀城市广场南塔的方向”，即从越秀城市广场南塔看向珠江国际大厦，方向约为 247.9°，对应方位为西南偏西，最接近选项中的“西南”。然而，由于 247.9° 在 180°–270° 之间（正南到正西），严格属于西南象限，且选项无更精确划分，故选择 D（西南）。但需注意：若以正北为基准，247.9° 更接近正西（270°）而非正南（180°），但仍在西南象限。依据上下文仅提供单向观测方向，反推得到相对方向。  \n\n**修正**：根据方向角 67.9°（从珠江国际大厦到越秀城市广场南塔），反方向为 247.9°，属于西南象限（180°–270°），因此珠江国际大厦相对于越秀城市广场南塔位于西南方向。  \n\n答案：D  \n解释：从探索上下文中，当位于珠江国际大厦时，扫描显示越秀城市广场南塔方向为 67.9°（以正北为 0° 顺时针）。因此，反方向（即越秀城市广场南塔看向珠江国际大厦）为 247.9°，该角度位于 180°（正南）与 270°（正西）之间，属于西南方向。",
          "correct_answer": "D",
          "is_correct": false,
          "explanation": "珠江国际大厦位于越秀城市广场南塔的西南面。"
        },
        {
          "question": "信德商务大厦到捷登都会的直线距离大约是多少？",
          "type": "空间距离估算",
          "ai_answer": "C",
          "ai_explanation": "根据探索上下文中的扫描记录，从信德商务大厦（第一步扫描时）可见捷登都会的距离为 502 米，方向 260.4°。该距离在 400-800 米范围内，且上下文未提供其他更短或更长的直线距离数据，因此直线距离约为 502 米，对应选项 C。",
          "correct_answer": "C",
          "is_correct": true,
          "explanation": "信德商务大厦到捷登都会的直线距离约为585米。"
        },
        {
          "question": "金德大厦到珠江国际大厦的直线距离大约是多少？",
          "type": "空间距离估算",
          "ai_answer": "C",
          "ai_explanation": "根据探索上下文中从“金德大厦”扫描环境的结果，可见 POI 列表中包含“珠江国际大厦”，其距离为 939m，方向 332.1°。该距离在 800-1200 米范围内，且上下文未提供其他更短的直线距离数据，因此选择 C。",
          "correct_answer": "C",
          "is_correct": true,
          "explanation": "金德大厦到珠江国际大厦的直线距离约为939米。"
        },
        {
          "question": "捷登都会到越秀城市广场南塔的直线距离大约是多少？",
          "type": "空间距离估算",
          "ai_answer": "C",
          "ai_explanation": "根据探索上下文，在“捷登都会”节点扫描环境时，可见 POI 包括“越秀城市广场南塔”，距离为 917 米，方向 45.4°。该距离在 800-1200 米范围内，因此直线距离大约为 917 米，对应选项 C。",
          "correct_answer": "C",
          "is_correct": true,
          "explanation": "捷登都会到越秀城市广场南塔的直线距离约为916米。"
        },
        {
          "question": "珠江国际大厦到宝升商业大厦的直线距离大约是多少？",
          "type": "空间距离估算",
          "ai_answer": "C",
          "ai_explanation": "根据探索上下文中从“珠江国际大厦”扫描环境的结果，可见 POI 包括“宝升商业大厦”，距离为 973 米（Dist: 973m）。该距离为直线距离，落在 800-1200 米范围内。",
          "correct_answer": "C",
          "is_correct": true,
          "explanation": "珠江国际大厦到宝升商业大厦的直线距离约为973米。"
        },
        {
          "question": "在以下POI中，哪个距离信德商务大厦最近？",
          "type": "邻近关系判断",
          "ai_answer": "A",
          "ai_explanation": "根据探索上下文，从信德商务大厦扫描环境时，可见的 POI 中“金德大厦”距离为 445m，方向 173.7°；而“捷登都会”距离 586m，“珠江国际大厦”距离 550m。三者中“金德大厦”距离最小，因此它是距离信德商务大厦最近的 POI。",
          "correct_answer": "A",
          "is_correct": true,
          "explanation": "金德大厦距离信德商务大厦最近，约445米。"
        },
        {
          "question": "在以下POI中，哪个距离金德大厦最近？",
          "type": "邻近关系判断",
          "ai_answer": "A",
          "ai_explanation": "根据探索上下文，从金德大厦扫描环境时，可见 POI 的距离数据如下：  \n- 捷登都会：距离 732m，方向 300.6°  \n- 珠江国际大厦：距离 939m，方向 332.1°  \n- 越秀城市广场南塔：距离 1017m，方向 1.3°  \n比较三者距离，捷登都会（732m）最近，珠江国际大厦（939m）次之，越秀城市广场南塔（1017m）最远。因此距离金德大厦最近的 POI 是捷登都会。",
          "correct_answer": "A",
          "is_correct": true,
          "explanation": "捷登都会距离金德大厦最近，约732米。"
        },
        {
          "question": "在以下POI中，哪个距离捷登都会最远？",
          "type": "邻近关系判断",
          "ai_answer": "B",
          "ai_explanation": "根据探索上下文，从捷登都会扫描时可见的POI及其距离为：  \n- 珠江国际大厦：495m  \n- 越秀城市广场南塔：917m  \n- 宝升商业大厦未在本次扫描中出现（说明从捷登都会不可见，但根据之前扫描记录，宝升商业大厦在景腾商业大厦扫描时距离为625m，而捷登都会到宝升商业大厦的路径长度未直接给出，但依据可见性判断，越秀城市广场南塔距离917m为最大）。  \n因此，在给定选项中，越秀城市广场南塔距离捷登都会最远（917m）。",
          "correct_answer": "B",
          "is_correct": true,
          "explanation": "越秀城市广场南塔距离捷登都会最远，约916米。"
        },
        {
          "question": "在以下POI中，哪个距离珠江国际大厦最远？",
          "type": "邻近关系判断",
          "ai_answer": "B",
          "ai_explanation": "根据探索上下文中的扫描记录，从“珠江国际大厦”扫描时仅报告了1个可见POI（越秀城市广场南塔，距离499m），未直接报告其他POI的距离。但依据之前从其他POI扫描的记录：  \n- 从“宝升商业大厦”扫描时，“珠江国际大厦”距离973m（Step 4扫描结果）。  \n- 从“景腾商业大厦”扫描时，“珠江国际大厦”距离905m（Step 5扫描结果）。  \n- 从“珠江国际大厦”扫描时，“越秀城市广场南塔”距离499m（Step 7扫描结果）。  \n因此，在给定选项中，距离珠江国际大厦最远的是“宝升商业大厦”（973m），其次为“景腾商业大厦”（905m），最近为“越秀城市广场南塔”（499m）。  \n\n答案：B",
          "correct_answer": "B",
          "is_correct": true,
          "explanation": "宝升商业大厦距离珠江国际大厦最远，约973米。"
        },
        {
          "question": "在当前区域内，哪个POI周围的POI密度最高？",
          "type": "POI密度识别",
          "ai_answer": "B",
          "ai_explanation": "根据探索上下文中的扫描记录，从每个POI扫描时可见的POI数量反映了其周围的POI密度。  \n- 从“信德商务大厦”（节点对应POI 1）扫描时，可见POI数量为6个（金德大厦、捷登都会、珠江国际大厦、越秀城市广场南塔、宝升商业大厦、景腾商业大厦）。  \n- 从“金德大厦”（节点对应POI 4）扫描时，可见POI数量为5个。  \n- 从“宝升商业大厦”（节点对应POI 6）扫描时，可见POI数量为4个。  \n- 从“景腾商业大厦”（节点对应POI 7）扫描时，可见POI数量为3个。  \n- 从“捷登都会”（节点对应POI 3）扫描时，可见POI数量为2个。  \n- 从“珠江国际大厦”（节点对应POI 2）扫描时，可见POI数量为1个。  \n- 从“越秀城市广场南塔”（节点对应POI 5）扫描时，可见POI数量未在扫描中明确列出，但根据最后一步扫描结果，从珠江国际大厦仅可见1个POI（即越秀城市广场南塔），推断其周围密度较低。  \n\n因此，可见POI数量最多的是“信德商务大厦”（6个），其周围POI密度最高。",
          "correct_answer": "A",
          "is_correct": false,
          "explanation": "景腾商业大厦周围的POI密度最高，500米范围内有2个其他POI。"
        },
        {
          "question": "在当前区域内，哪个POI周围的POI密度最高？",
          "type": "POI密度识别",
          "ai_answer": "B",
          "ai_explanation": "根据探索上下文中的扫描记录，从每个POI位置可见的POI数量反映了其周围的POI密度。从初始位置扫描可见7个POI（信德商务大厦、金德大厦、捷登都会、珠江国际大厦、越秀城市广场南塔、宝升商业大厦、景腾商业大厦），但初始位置并非已访问POI。从已访问POI的扫描结果看：  \n- 从信德商务大厦扫描可见6个POI（金德大厦、捷登都会、珠江国际大厦、越秀城市广场南塔、宝升商业大厦、景腾商业大厦）  \n- 从金德大厦扫描可见5个POI  \n- 从宝升商业大厦扫描可见4个POI  \n- 从景腾商业大厦扫描可见3个POI  \n- 从捷登都会扫描可见2个POI  \n- 从珠江国际大厦扫描可见1个POI  \n- 从越秀城市广场南塔扫描时未记录新POI（应为最后访问点）  \n因此，信德商务大厦周围可见POI数量最多（6个），密度最高。  \n\n答案：B",
          "correct_answer": "A",
          "is_correct": false,
          "explanation": "宝升商业大厦周围的POI密度最高，500米范围内有2个其他POI。"
        },
        {
          "question": "在当前区域内，哪个POI周围的POI密度最低？",
          "type": "POI密度识别",
          "ai_answer": "B",
          "ai_explanation": "根据探索上下文中的扫描记录，从每个POI扫描到的可见POI数量反映了其周围的POI密度。  \n- 信德商务大厦：扫描到6个可见POI（金德大厦、捷登都会、珠江国际大厦、越秀城市广场南塔、宝升商业大厦、景腾商业大厦）  \n- 金德大厦：扫描到5个可见POI（捷登都会、珠江国际大厦、越秀城市广场南塔、宝升商业大厦、景腾商业大厦）  \n- 捷登都会：扫描到2个可见POI（珠江国际大厦、越秀城市广场南塔）  \n- 越秀城市广场南塔：扫描到1个可见POI（无其他POI，仅自身被记录为“1 visible POIs”）  \n\n可见POI数量越少，说明该POI周围的POI密度越低。越秀城市广场南塔仅扫描到1个POI（即自身），密度最低。因此选B。",
          "correct_answer": "A",
          "is_correct": false,
          "explanation": "信德商务大厦周围的POI密度最低，500米范围内只有1个其他POI。"
        },
        {
          "question": "在当前区域内，哪个POI周围的POI密度最低？",
          "type": "POI密度识别",
          "ai_answer": "A",
          "ai_explanation": "根据探索上下文，从每个POI扫描环境时可见的POI数量反映了其周围的POI密度。  \n- 越秀城市广场南塔：扫描时仅发现1个可见POI（珠江国际大厦），可见POI数量最少（1个）。  \n- 信德商务大厦：扫描时发现6个可见POI。  \n- 金德大厦：扫描时发现5个可见POI。  \n- 捷登都会：扫描时发现2个可见POI。  \n因此，越秀城市广场南塔周围的POI密度最低。",
          "correct_answer": "A",
          "is_correct": true,
          "explanation": "越秀城市广场南塔周围的POI密度最低，500米范围内只有1个其他POI。"
        },
        {
          "question": "从信德商务大厦到金德大厦，以下哪种路径最短？",
          "type": "路径规划",
          "ai_answer": "D",
          "ai_explanation": "根据上下文提供的节点列表（NODE[1]到NODE[7]均为POI，如Boston Pizza、Second Cup等）和边列表（未提供任何EDGE记录），题目中提到的“信德商务大厦”“金德大厦”以及选项中的道路节点（如“吉祥路与中山五路的节点”“解放中路北节点”等）均未在节点列表中出现，且边集合为空，无法进行路径推理。因此，无法比较各选项的路径长度，依据不足。",
          "correct_answer": "A",
          "is_correct": false,
          "explanation": "最短路径是：信德商务大厦 -> (信德商务大厦与吉祥路的节点) -> (吉祥路与中山五路的节点) -> (金德大厦与吉祥路的节点) -> 金德大厦，总距离约644米。"
        },
        {
          "question": "从金德大厦到捷登都会，以下哪种路径最短？",
          "type": "路径规划",
          "ai_answer": "D",
          "ai_explanation": "根据上下文提供的节点与边集合，仅存在 NODE[1] 到 NODE[7] 的 POI 节点，未提供任何 ROAD 节点或具体的边（EDGE）信息。选项 A、B、C、D 中提到的“金德大厦与吉祥路的节点”“解放中路北节点”等均未在上下文的节点列表中出现，且上下文中未提供任何边（EDGE）数据来描述这些节点之间的连通性与距离。因此，**依据不足**，无法比较这些路径的长度或判断哪条路径最短。  \n\n根据附加规则第 2 条与第 5 条，推理必须严格基于给定的节点与边集合，禁止引入未出现的连接或节点。由于上下文中未提供与金德大厦、捷登都会相关的道路节点或边，无法验证任何选项的可行性。",
          "correct_answer": "B",
          "is_correct": false,
          "explanation": "最短路径是：金德大厦 -> (金德大厦与吉祥路的节点) -> (吉祥路与中山五路的节点) -> (宝升商业大厦与中山五路的节点) -> (解放中路与中山五路的节点) -> (捷登都会道路与解放中路的节点) -> (捷登都会道路与解放中路的节点) -> 捷登都会，总距离约1359米。"
        },
        {
          "question": "从捷登都会到珠江国际大厦，以下哪种路径最短？",
          "type": "路径规划",
          "ai_answer": "C",
          "ai_explanation": "根据上下文提供的节点与边集合，仅存在 NODE[1] 到 NODE[7] 的 POI 节点（如 Boston Pizza、Tim Hortons 等），以及对应的 EDGE 记录（如 EDGE[起点ID,终点ID,道路长度,方向]）。但问题中提到的“捷登都会”“珠江国际大厦”以及选项中的“宝升商业大厦”“中山五路节点”“解放中路节点”等均未在给定的节点列表（NODE[1]~NODE[7]）或边列表中出现，也未在原始记忆的路径规划步骤中被引用为图节点。因此，**依据不足**，无法基于现有图记忆判断哪条路径最短。  \n\n根据附加规则第 2 条与第 5 条，仅能使用上下文提供的节点与边进行推理，禁止引入未出现的连接或节点。故所有选项均无法验证。",
          "correct_answer": "C",
          "is_correct": true,
          "explanation": "最短路径是：捷登都会 -> (捷登都会道路与解放中路的节点) -> (捷登都会道路与解放中路的节点) -> (珠江国际大厦道路与解放中路的节点) -> 珠江国际大厦，总距离约627米。"
        },
        {
          "question": "从珠江国际大厦到越秀城市广场南塔，以下哪种路径最短？",
          "type": "路径规划",
          "ai_answer": "D",
          "ai_explanation": "根据探索上下文中的路径记录，从“珠江国际大厦”到“越秀城市广场南塔”的实际移动路径为“Path planned via road network: 9 steps, approx 2332m”，这是唯一在上下文中明确给出的路径长度（约2332米）。其他选项（A、B、C）的路径节点和边未在上下文中出现，且没有提供长度信息，因此无法比较。依据附加规则第2条和第5条，仅能使用给定节点与边集合进行推理，而上下文中仅记录了实际移动的路径长度，故D选项对应实际移动路径，为最短（且唯一已知）路径。",
          "correct_answer": "D",
          "is_correct": true,
          "explanation": "最短路径是：珠江国际大厦 -> (珠江国际大厦道路与解放中路的节点) -> (捷登都会道路与解放中路的节点) -> (解放中路与中山五路的节点) -> (宝升商业大厦与中山五路的节点) -> (吉祥路与中山五路的节点) -> (信德商务大厦与吉祥路的节点) -> (越秀城市广场南塔道路与吉祥路的节点) -> 越秀城市广场南塔，总距离约2284米。"
        }
      ],
      "completed_at": "2025-12-20T15:24:41.444183"
    },
    "context_mode": "graph"
  },
  "context_text": "# 第二种记忆道路连通图描述\n## 节点列表\nNODE[id,类型,附加属性]\nNODE[1,POI,name=信德商务大厦]\nNODE[2,POI,name=金德大厦]\nNODE[3,POI,name=宝升商业大厦]\nNODE[4,POI,name=景腾商业大厦]\nNODE[5,POI,name=捷登都会]\nNODE[6,POI,name=珠江国际大厦]\nNODE[7,POI,name=越秀城市广场南塔]\nNODE[8,ROAD,name=起点]\nNODE[9,ROAD,name=信德商务大厦与吉祥路的节点]\nNODE[10,ROAD,name=吉祥路与中山五路的节点]\nNODE[11,ROAD,name=金德大厦与吉祥路的节点]\nNODE[12,ROAD,name=宝升商业大厦与中山五路的节点]\nNODE[13,ROAD,name=解放中路与中山五路的节点]\nNODE[14,ROAD,name=景腾商业大厦与中山五路的节点]\nNODE[15,ROAD,name=捷登都会道路与解放中路的节点]\nNODE[16,ROAD,name=位置_17]\nNODE[17,ROAD,name=位置_19]\nNODE[18,ROAD,name=珠江国际大厦道路与解放中路的节点]\nNODE[19,ROAD,name=越秀城市广场南塔道路与吉祥路的节点]\n\n## 边列表\nEDGE[起点ID,终点ID,道路长度,方向]\nEDGE[8,1,88m,98°]\nEDGE[1,9,86m,267°]\nEDGE[9,10,367m,180°]\nEDGE[10,11,129m,94°]\nEDGE[11,2,62m,174°]\nEDGE[2,11,62m,354°]\nEDGE[11,10,129m,274°]\nEDGE[10,12,158m,270°]\nEDGE[12,3,202m,168°]\nEDGE[3,12,202m,348°]\nEDGE[12,13,160m,267°]\nEDGE[13,14,64m,267°]\nEDGE[14,4,136m,175°]\nEDGE[4,14,136m,355°]\nEDGE[14,13,64m,87°]\nEDGE[13,15,529m,354°]\nEDGE[15,16,130m,256°]\nEDGE[16,5,188m,178°]\nEDGE[5,17,188m,358°]\nEDGE[17,15,130m,76°]\nEDGE[15,18,230m,357°]\nEDGE[18,6,79m,84°]\nEDGE[6,18,79m,264°]\nEDGE[18,15,230m,177°]\nEDGE[15,13,529m,174°]\nEDGE[13,12,160m,87°]\nEDGE[12,10,158m,90°]\nEDGE[10,9,367m,0°]\nEDGE[9,19,571m,356°]\nEDGE[19,7,187m,87°]"
}